一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
蠢材
繋いだ魂の火が胸を刺すなら
言葉よりも強い響きが今聞こえるか
やっと分け合った大地引き付けられて
触れた瞬間の傷の分だけ確かなれる
喺遙遠嘅北方
傳説有一把聖劍
佢藏喺一個寧靜嘅洞窟內
經過無數嘅年月
嗰把聖劍仍然靜
靜噉插喺土地裏面
傳説話邊個可以掹出聖劍
就係真正嘅勇者
將會擁有稱霸世界嘅力量
只要一揮聖劍
天地萬物都會即刻噤若寒蟬
只要聖劍一擊，就可以劃破空間
身上有光明之翼
翱翔於廣闊嘅天際，受萬民所景仰
只要聖劍一出
所有邪魔外道都會即刻走夾門口
聖劍所創立嘅豐功偉績
將會一直流芳百世
永遠受世人嘅歌頌
而呢把聖劍嘅名
就係叫做「石中神劍」
而喺呢一刻
一個勇敢無比嘅青年人
將會挑戰新嘅歷史
佢個名就係…
奧克斯
《聖劍傳説》Part Two
又見返石中神劍？
呢把就係聖劍嗱？
噉樣𠸏？
咁矮𠸏？
係喇，後生仔，你叫咩名啊？
你問我呀？
我個名叫做奧…
蠢材
唔係啊，我絕對唔係蠢材嚟㗎
我喺四目村係數一數二嘅高材生嚟㗎
蠢材…
我都話我唔係叫蠢材喇
我嘅傳説由12世紀就已經開始
係
我嘅威水史，你想唔想聽？
我梗係想聽啦，我嚟就係為咗財…
事先聲明，你想同我做朋友嘅
就要遵守我1000條規矩
而家就等我慢慢講畀你聽喇，蠢材
借問聲，點解你覺得我係蠢材？
蠢材？
答案係咩你唔需要知道，蠢材
又噉叫我…
我嘅每個朝早都係由一杯咖啡開始
你知唔知點解？
你講咗去邊啊？
蠢材
你聽住喇
我嘅每一朝都係由一杯咖啡開始
一起身梗係要嘆返杯靚茶啦
就係噉樣
我嘅每一招都係由一杯咖啡開始
但係你冇飲過咖啡喎
1000條要遵守嘅規矩第一條
我嘅每一招都係由一杯咖啡開始
你一定要記住，不過，你都冇飲過咖啡
係喎，我畀啲好嘢你睇
呢張係…
係你屋企人呀？
係咪啊？
你隔籬個女仔…
唔通就係…
冇錯
佢哋的確係我嘅屋企人
但係已經過咗去
已經過咗去？
講起嚟就長篇
呢啲係我後生嗰陣所犯嘅錯誤
當時世風日下，好多人都冇晒理想
只係將自己麻醉喺酒色財氣裏便
喺噉嘅環境底下，我並冇結婚前
我希望可以儲到一筆錢
然後離開呢個城市
就係噉樣
喺七點鐘嘅晚間新聞就成為咗我嘅習慣
我明白喇，即係話嗰個女仔係…
蠢材
根本一啲關係都冇
一啲關係都冇？
你好似完全唔明白噉喎，你意思係…
1000條規矩裏便嘅第58條
喺我用鼻哼歌嗰陣，唔好同我講嘢
呢條規矩好重要，知唔知？
對唔住啊
我覺得你頭先講嘅回憶同我嘅
規矩好似唔係咁match喎
蠢材
哼歌同新聞報導節目
係有好緊密嘅關係
不過，頭先你講緊學壞嘅回憶喎
我嘅意思係話
有啲嘢係會超越常識同或然率嘅範疇
或者我哋可以叫佢做命運，唔係
經過無數次嘅複雜化學變化同洗禮
得出呢個成熟嘅結果絕對係理所當然
完全唔理我就係噉
我承擔起一家嘅命運
喺高朋滿座嘅歌劇院
裏便表演我優美嘅舞蹈
點解啊？
食飽就想屙屎
我覺得噉樣好舒服啊，你話係咪啊？
其實唔需要有咩特別嘅目的
大家只要聚下傾下偈
噉樣已經好舒服喇
嘿，風平浪靜嘅話呢，就凸顯唔到我啦
係咪？
為咗可以發放出光芒啊
喺平靜和平嘅時候呢
喂，係喇
咩事啊？
阿Sir叫我哋做嗰份report呢
你做咗未啊？
嗰份report你仲未做完啊？
聽日就係最後限期要交喇喎
所以我咪煩緊囖，我仲未曾開始啊
我唞唔到氣喇
唔該你吖，阿春，你幫下我得唔得啊？
蠢材
頭先我一粒聲都冇出過喎
請問…
石中神劍先生
我叫你啊，石中神劍先生
聽唔聽到啊？
請坐
無論做咩之前都要細心諗過
冇細心諗過就做係愚不可及嘅行為
冇錯喇，嗰日嗰單case
我之所以可以保持到清醒嘅頭腦
全憑我嘅細心思考
嗰件事係好耐之前嘅事
嗰陣我仲係住喺倫敦
福爾摩斯，揾到咩線索喇？
華生，今次真係好棘手啊
喺兇手嘅刻意安排底下
我連單case最基本嘅
線索都冇辦法揾得到啊
咩線索都冇？
但係呢單係密室兇案嚟㗎噃蠢材
石中神劍，你真係講得好啱
你完全講中晒我想講嘅嘢啊，咩話？
係噉，石中神劍請你講嚟聽下
根據你嘅精密推理
呢單密室兇案嘅破綻係乜嘢呢？
殺死呢個女人嘅兇手究竟係邊一個？
成件事好簡單
兇手用嘅係好簡單嘅把戲，唔係
普通人睇起嚟可能係絕對唔簡單
雖然係簡單嘅問題
有啲人都會將佢複雜化
呢單case表面睇嚟好似好複雜
但係其實簡單到不得了，唔係
簡唔簡單可能會因人而異，點為之簡單
點為之複雜，呢一個係極之微妙嘅問題
得喇，石峰神劍，我哋明㗎喇
究竟兇手係邊個啊？
蠢材
我夠知你哋明啦
冇錯啊，你講得好啱
我明㗎喇，噉你快啲講邊個係兇手啦
手法太小兒科，所以我冇必要解釋
至於真正兇手…
呢個兇手啊
就係你
就係噉，一單懸疑案就噉破咗
你所指控嘅人，究竟係咪真係兇手嚟㗎？
今次件事
同第278條規矩係
有非常…之大嘅關係
規條話煮嘢畀我食絕對唔可以有紅蘿蔔
我都唔鍾意紅蘿蔔，收聲
1000條規矩裏面嘅第349條係話
工匠唔可以揀飲唔擇食
你竟然犯咗規喇
以後唔好畀我再聽到你揀飲唔擇食
知唔知？
但係你頭先話…
咁輕率魯莽嘅行為
你知唔知會帶嚟咩後果啊？
我頭先已經同你解釋得好清楚㗎喇
冇錯喇，喺我威水傳説開始冇幾耐
就發生咗我同阿失王遠
征羅馬呢件大事
石中神劍，面對咁多軍隊真係有啲難度
阿失
唔似你嘅性格，點可以咁冇鬥志？
石中神劍
我哋玄雀武士嘅精神就係永不放棄
就算幾困難
都要戰鬥到底
講得冇錯
差啲唔記得咗𠻹，我哋仲有好多同伴㗎
唔可以令同伴失望
戰鬥啦，石中神劍
你同我一齊並肩作戰啦
當然會啊
就係噉
阿失王嘅政戰可以得以延續
你又改變咗話題喇喎，換句説話講
1000條規矩裏便第679條
我住嘅房間裏便必須要放部抽濕機喺度
請問，你嘅性格點解會變成噉𠸏？
由於呢啲經歷
最後令到我變成一個冷面熱腸嘅人
相信你應該明白啦
算啦，講住咁多先啦
嚟啦，呢餐由我請客
大家可以盡情噉飲
石像神劍先生啊…
石像神劍先生
你真係世上最好嘅男人嚟
一切變得乾涸
冇錯
世上所有事
都會留低遺憾
喺我嘅內心充滿無限焦躁
填補唔到嘅空虛不斷擴大
內心深處嘅空洞
我感覺到不停噉擴張緊
一直到咗嗰日
石中神劍，我真係好幸福啊
石中神劍，快啲過嚟呢度啦
聽我講吖，石中神劍
我真係好愛你嘅石中神劍
噉嘅日子繼續落去就好喇
你放心
我會永遠留喺你身邊
你仲係唔明呀？
呢幾個一份温柔
有朝一日會成為我嘅包袱，一定會嘅
做咩啊，基斯？
你點解噉樣講嘢啊？
石中神劍
你一定要記住啊
我對你嘅愛係永永遠遠都唔會變
地老天荒都唔會變
你嘅心意我好清楚
但係
我同佢所過嘅幸福日子正如佢所講
只係維持咗好短嘅時間
到咗最後，係咪已經講完喇？
我終於都為本劈嘅生活畫上咗句號
你唔係仲想講𠻺嗎？
就係必須要遵守嘅第770
八條規矩所講嘅噉
除非係先收錢，如果唔係
絕對唔會送貨嘅
頭先嘅事同呢條規矩好有關
跟住會講去邊呢？
後生仔，你頭先講咩話？
我關心你跟住會講啲乜嘢吒嘛
跟住講咩啊？
為咗尊重你呢句説話
我而家為你唱首歌啊
做咩失驚無神喺度唱歌啊？
蠢材
歌喺人類悠久文化史裏便有
幾重要嘅地位你竟然唔知道？
你夠膽喺我面前否定佢？
你呢啲凡夫俗子市井之徒根本
冇資格剝奪我唱歌嘅權利
呢點你必須要永遠噉記住
係…
係噉我開始唱喇
Here we go
Excavator…
From a moon
like that king
I'm looking for him
I'm going
to California
Excavator…
Excavator
From New
York to Kenya
I'm looking for him
I'm going
to California
Excavator
請問…
究竟仲要搞幾耐先得㗎？
1000條你必須要遵守規矩
大致上我都解釋完晒喇
終於都講完喇
但係，至最重要嘅係452條
有個由我主講嘅五個鐘頭講解會
記住要參加啊
好，起程喇
你將會得到…
勝利同埋光榮
勝利同埋光榮？
你會以勇者嘅身份成為呢個世界嘅王者啊
勝利同光榮
已經掌握喺你手上
後生仔，你噉係咩意思啊？
真係好抱歉啊，因為我已經有拍檔
所以我要走喇
噉你哋呢一度做乜嘢啊？
噉𠸏？
原本我有份report要交
係寫關於你𠸏，但係而家呢…
我決定放棄唔做喇
最後都係冇辦法完成嗰份report𠸏
Breastah
你份report已經做起咗嗱？
廢話，做起好耐啦
你唔係𠻺嗎？
只係得兩張紙咋？
噉咪夠晒有突呢，一句説話吒嘛
係噉嗰句説話係乜嘢啊？
「蠢材」
全國の職人の諸君，老砲である
勇者になりたい職人の君
私を自在に使いこなしてはみないか？
現在、たった1名限り
それが許されることになる
美よ、この美しいフォルム
想像を絶する切れ味を
今ならなんと5時間の朗読会を
お試し期間で4時間に
「嗰個機會唔好畀佢過」
「天聖大衞抽選嘅上」
「一名職人同行動都一齊」
「做嘅事」，「收件地址」
「係」，「勝利嘅榮光」
「屬於你」，「唔知」
諗落真係好彩
好彩我冇去揾嗰把咩神劍唧，好煩啊
係喇，奧卡斯呀，有件事想問你好耐㗎
想問我個髮型點解咁有型啊？
唔係，唔係呢樣嘢
想問我副特別訂做嘅眼鏡
都話唔係呢樣嘢喇，噉係咩啊？
你習慣着孖煙通吖定係三角底㗎？
好煩啊
Sailor Tteyuu第18集：
《前夜祭嘅惡夢》
記住留意睇喇
我就慣着三角底㗎